Ejercicio de práctica 1 - JS
Fecha de entrega No hay fecha de entrega Puntos 0
Les dejamos este ejercicio para que puedan practicar lo abordado en la clase 1 de JavaScript, hasta operadores.

Consideramos importante destacar que dado que son pequeños ejercicios de práctica, nuestros mentores están disponibles para resolver consultas en Discord para ayudarlos pero no los corregiremos nosotros, sino que habilitaremos la revisión entre pares para que puedan revisar la ejercitación de sus compañeros/as de estudio. 

¡Esperamos que les sean de utilidad para practicar lo revisado en los videos!


Escribir un programa que, dada una edad, imprima en consola si la persona es mayor de 18 años y puede conducir.
 

Escribir un programa que, dada una nota (número), imprima en consola la calificación según la nota:
  

  0-3: Muy deficiente

  3-5: Insuficiente

  5-6: Suficiente

  6-7: Bien

  7-9: Notable

  9-10: Sobresaliente

 

Realizar un script que escriba una pirámide del 1 al 6 de la siguiente forma:
  1

  22

  333

  4444

  55555

  666666

 

Realizar un script que escriba una pirámide del 1 al 6 de la siguiente forma:
  1

  12

  123

  1234

  12345

  123456
